Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Se desgarran, convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Decido liberarme de tus grilletes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪You fed me♪
♪Me alimentaste♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Quemo el cuento de hadas, reescribo el papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪You fed me♪
♪Me alimentaste♪
[Love Conspiracy]
[Conspiración de amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai, Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episode 10]
[Episodio 10]
Song Shan, chairman of Starlight Jewelry,
Song Shan, presidente de Starlight Jewelry,
is hospitalized and in a coma due to a serious illness.
está hospitalizado y en coma debido a una grave enfermedad.
The internal management of the group has fallen into chaos.
La gestión interna del grupo ha caído en el caos.
Wu.
Wu.
Turn it off.
Apágalo.
I don't want to hear
No quiero oir
all this bad news about the company.
Todas estas malas noticias sobre la empresa.
Alright.
Está bien.
Pack your things.
Empaca tus cosas
We're going back.
Regresamos.
Madam,
Señora,
you're just getting better.
Estás mejorando.
Maybe we should...
Quizás deberíamos...
No. I don't want it.
No, no lo quiero.
I can't stand
No lo soporto
being here any longer.
estar aquí por más tiempo.
Hurry up.
Apresúrate.
- Go on, now. - Alright.
- Adelante, ahora. - Está bien.
How's the chairman doing now?
¿Cómo está el presidente ahora?
I have a ton of contracts waiting for his signature.
Tengo un montón de contratos esperando su firma.
Business can't afford to stop for a second.
Las empresas no pueden darse el lujo de detenerse ni un segundo.
I understand everyone's concerns.
Entiendo las preocupaciones de todos.
So, as the second-largest shareholder,
Así pues, como segundo mayor accionista,
[Starlight Jewelry Meeting] I'm here today to call
[Reunión de Starlight Jewelry] Estoy aquí hoy para llamar
and chair this meeting on my husband's behalf.
y presidir esta reunión en nombre de mi marido.
I really didn't expect
Realmente no me lo esperaba
the news about my husband's hospitalization
La noticia sobre la hospitalización de mi marido.
to spread so fast.
propagarse tan rápido.
Right now,
Ahora mismo,
expecting him to come out and sign anything
Esperando que salga y firme algo
is just a pipe dream.
es sólo una quimera.
The pressure from the shareholders is constant.
La presión de los accionistas es constante.
We need to find a solution fast.
Necesitamos encontrar una solución rápidamente.
If the leader is absent,
Si el líder está ausente,
someone must step up to take charge.
Alguien debe tomar el control.
So, who do you think is suitable?
Entonces, ¿quién crees que es el adecuado?
If no one has an answer,
Si nadie tiene una respuesta,
then I propose Yi Wenhan be considered
Entonces propongo que se considere a Yi Wenhan.
as the new acting general manager.
como nuevo director general interino.
Who said that?
¿Quién dijo eso?
Zhizhi.
Zhizhi.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Why can't I be here?
¿Porque no puedo estar aquí?
This is supposed to be a meeting for middle and senior management, right?
Se supone que esta es una reunión para gerentes medios y superiores, ¿verdad?
I am both a company employee
Soy empleado de la empresa.
and a shareholder.
y un accionista.
So, it's only right
Entonces, es lo correcto
that I'm here.
que estoy aquí
Right now, the Chairman is ill,
En este momento el presidente está enfermo,
and the company is without a leader.
y la empresa se queda sin líder.
We urgently need an acting general manager.
Necesitamos urgentemente un director general interino.
Ms. Nie suggests Yi Wenhan is the most suitable candidate.
La Sra. Nie sugiere que Yi Wenhan es el candidato más adecuado.
I don't know what everyone else thinks,
No sé lo que piensan los demás,
but personally, I believe anyone who suggests this
Pero personalmente, creo en cualquiera que sugiera esto.
and thinks Yi Wenhan's suitable
y piensa que Yi Wenhan es adecuado
is utterly foolish.
Es completamente tonto.
Right now, we all have just one goal.
En este momento, todos tenemos un solo objetivo.
It's to ensure the company's smooth operation
Es para garantizar el buen funcionamiento de la empresa.
and protect its interests and reputation.
y proteger sus intereses y reputación.
If you can't prioritize
Si no puedes priorizar
the bigger picture now,
El panorama más amplio ahora,
what will people think of the Song family?
¿Qué pensará la gente de la familia Song?
Besides, Zhizhi,
Además, Zhizhi,
your share percentage
su porcentaje de participación
isn't large.
No es grande.
In comparison,
En comparación,
Xiaofei is much more sensible.
Xiaofei es mucho más sensato.
She's already agreed to transfer her shares
Ella ya aceptó transferir sus acciones.
to Yi Wenhan.
a Yi Wenhan.
Everyone else understands and is fully supportive.
Todos los demás lo entienden y lo apoyan plenamente.
Of course, the control of the company
Por supuesto, el control de la empresa
should go to the person with the largest share percentage.
Debería ir a la persona con el mayor porcentaje de participación.
And currently, Yi Wenhan's share percentage
Y actualmente, el porcentaje de participación de Yi Wenhan
is larger than yours.
es más grande que el tuyo
I don't think this needs much more discussion.
No creo que sea necesario discutir mucho más sobre esto.
But since you object,
Pero ya que usted se opone,
we can schedule another meeting to discuss it.
Podemos programar otra reunión para discutirlo.
Fine.
Bien.
We'll announce the selection next week.
Anunciaremos la selección la próxima semana.
The person with the largest share percentage
La persona con el mayor porcentaje de participación
wins.
gana.
Do you agree?
¿Estás de acuerdo?
Next time you try to cause trouble,
La próxima vez que intentes causar problemas,
get your facts straight.
Aclare sus datos.
You can make stupid mistakes yourself.
Tú mismo puedes cometer errores estúpidos.
But don't drag the Song family down with you.
Pero no arrastres a la familia Song contigo.
That's all for today.
Eso es todo por hoy.
We'll discuss and announce the selection
Discutiremos y anunciaremos la selección.
at the next meeting.
en la próxima reunión.
Nie Wenzhi, the real battle has only just begun.
Nie Wenzhi, la verdadera batalla apenas comienza.
I'm sorry.
Lo lamento.
Alright, I'll think about it.
Está bien, lo pensaré.
I’ll down this cup. Thank you for your support.
Me tomaré esta copa. Gracias por su apoyo.
Cheers.
Salud.
Pleasure working with you.
Fue un placer trabajar contigo.
I'll finish this drink.
Terminaré esta bebida.
To everyone.
Para todos.
Let me look into it some more.
Déjame analizarlo un poco más.
Come on.
Vamos.
Bottoms up for me. No pressure for you guys.
Para mí, todo bien. Para ustedes, sin presión.
Come on.
Vamos.
I'm leaving now.
Me voy ahora.
Looking forward to your good news.
Esperando tus buenas noticias.
It's just that your vibe suits it best.
Es solo que tu vibra se adapta mejor a ello.
This is so valuable.
Esto es muy valioso
Look.
Mirar.
Just a small gift. Please accept it.
Solo un pequeño regalo. Por favor, acéptalo.
I'll be counting on you.
Contaré contigo.
[Jinshan Hospital]
[Hospital Jinshan]
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ms. Wu,
Señora Wu,
what's wrong?
¿qué ocurre?
Zhizhi,
Zhizhi,
Madam hasn't been well lately.
La señora no ha estado bien últimamente.
Could you come back and see her?
¿Podrías volver y verla?
What's wrong with Grandma?
¿Qué le pasa a la abuela?
Is she okay?
¿Ella está bien?
She's just not in great spirits.
Ella simplemente no está de muy buen humor.
Baijian,
Baijian,
why is life so hard?
¿Por qué la vida es tan difícil?
One problem after another.
Un problema tras otro.
You think you've cleared a hurdle,
Crees que has superado un obstáculo,
that you've got it made,
que lo tienes todo hecho,
that the sun is shining,
que el sol brilla,
and then another wave hits you,
y luego otra ola te golpea,
slams you straight to the bottom.
Te golpea directamente contra el fondo.
Yeah. It's brutal.
Sí. Es brutal.
But trust me.
Pero confía en mí.
This will all pass.
Todo esto pasará.
Everything will be okay.
Todo estará bien.
The process might be tough to get through.
El proceso podría ser difícil de llevar a cabo.
But it's alright.
Pero está bien.
I'll be with you on the road ahead.
Estaré contigo en el camino por delante.
Ms. Wu.
La señora Wu.
Zhizhi, you're back.
Zhizhi, has vuelto.
How is Grandma?
¿Cómo está la abuela?
She...
Ella...
Let me take you upstairs.
Déjame llevarte arriba.
Come on.
Vamos.
Grandma.
Abuela.
You're here.
Estás aquí.
You didn't have to
No tenías por qué hacerlo
bring all this.
trae todo esto
It's too much trouble.
Es demasiado problema.
No trouble at all.
No hay ningún problema.
But Grandma,
Pero abuela,
how are you feeling?
¿cómo te sientes?
Any discomfort?
¿Alguna molestia?
No discomfort.
Sin molestias.
I'm perfectly healthy.
Estoy perfectamente sano.
Really?
¿En realidad?
Just go ahead
Simplemente sigue adelante
and focus
y enfoque
on your work.
en tu trabajo
I just don't want to tell Zhizhi.
Simplemente no quiero decírselo a Zhizhi.
So she wouldn't worry herself sick about me all the time.
Para que no se preocupara tanto por mí todo el tiempo.
I...
I...
Why didn't Zhizhi come with you?
¿Por qué Zhizhi no vino contigo?
She takes after me.
Ella se parece a mí.
She loves osmanthus cakes so much too.
A ella también le encantan los pasteles de osmanthus.
When she was little, she'd sneak them under the covers to eat.
Cuando era pequeña, los metía debajo de las sábanas para comérselos.
Got them all over the quilt,
Los tengo por toda la colcha,
the mattress.
el colchón.
Her face and hair were covered too.
Su cara y su cabello también estaban cubiertos.
Oh,
Oh,
I forgot to tell you.
Me olvidé de decírtelo.
Zhizhi asked me to tell you
Zhizhi me pidió que te lo dijera.
she misses you very much.
Ella te extraña mucho.
She promised she'll visit you next time.
Ella prometió que te visitará la próxima vez.
When she comes next time,
Cuando venga la próxima vez,
I want to get a good look at her.
Quiero verla bien.
That girl has had it hard enough.
Esa chica ya lo ha pasado bastante mal.
You're all so busy with work.
Estáis todos muy ocupados con el trabajo.
Can't be there with her.
No puedo estar allí con ella.
She's always alone.
Ella siempre está sola.
Ms. Wu,
Señora Wu,
what's wrong with Grandma?
¿Qué le pasa a la abuela?
She doesn't recognize me.
Ella no me reconoce.
She must have had a shock.
Ella debió haber tenido un shock.
Her emotions have been very unstable.
Sus emociones han sido muy inestables.
Her memory comes and goes too.
Su memoria también va y viene.
So can she recover?
¿Podrá entonces recuperarse?
It's hard to say.
Es difícil decirlo.
The doctors said
Los médicos dijeron
giving her a comfortable, peaceful environment,
dándole un ambiente cómodo y tranquilo,
along with medication,
junto con la medicación,
can hopefully keep her condition
Con suerte podrá mantener su condición
from getting worse.
de empeorar.
[Dad]
[Papá]
Hey, Dad?
Oye, ¿papá?
I asked you to look into
Te pedí que investigaras
the rough gemstone purchase from back then.
La compra de piedras preciosas en bruto de aquel entonces.
Where did you disappear to?
¿A dónde desapareciste?
I had a last-minute business trip.
Tuve un viaje de negocios de último momento.
I'll be back later.
Regresaré más tarde.
Mom.
Mamá.
It's been so long.
Ya pasó tanto tiempo.
Why can't I announce
¿Por qué no puedo anunciar?
that Wenhan and I have broken up?
¿Que Wenhan y yo hemos roto?
Look, my posters got taken down.
Mira, mis carteles fueron retirados.
My fans are leaving.
Mis fans se van.
They say I'm boy-crazy and have no ambition.
Dicen que estoy loca por los chicos y que no tengo ambiciones.
Xiaofei,
Xiaofei,
this is a critical period for your brother's fight
Este es un período crítico para la lucha de tu hermano.
with Song Zhizhi for control.
con Song Zhizhi para el control.
We can't afford any negative media attention.
No podemos permitirnos ninguna atención negativa de los medios.
I promise you,
Te prometo que,
once things calm down,
Una vez que las cosas se calmen,
the endorsements will come your way.
Los respaldos llegarán a ti.
But Mom, my career is also on the rise.
Pero mamá, mi carrera también está en ascenso.
Xiaofei, you're great in every way,
Xiaofei, eres genial en todos los sentidos.
but you're just too self-centered.
pero eres demasiado egocéntrico.
Your career is important, of course.
Tu carrera es importante, por supuesto.
But isn't our family's happiness more important?
¿Pero no es más importante la felicidad de nuestra familia ?
Fine.
Bien.
I'll help you get in touch
Te ayudaré a ponerte en contacto.
with some overseas agencies.
con algunas agencias en el extranjero.
But are these so-called overseas connections
Pero ¿son estas llamadas conexiones en el extranjero?
really useful?
¿Realmente útil?
What can your mere acquaintances
¿Qué pueden hacer tus simples conocidos?
from the parties really do?
¿De las partes realmente lo hacen?
Whether my connections are useful or not
Si mis conexiones son útiles o no
isn't for you to decide.
No te corresponde a ti decidirlo.
Your job right now is to support your brother
Tu trabajo ahora mismo es apoyar a tu hermano.
and help us succeed in our plan.
y ayúdanos a tener éxito en nuestro plan.
Understood?
¿Comprendido?
Since you won't help me,
Ya que no me ayudarás,
I'll figure it out myself.
Lo averiguaré yo mismo.
Have something to eat.
Ten algo de comer.
Ms. Wu brought it.
La señora Wu lo trajo.
With Grandma like this,
Con la abuela así,
how can I have an appetite?
¿Cómo puedo tener apetito?
Being back here
Estando de vuelta aquí
reminds me of when I was little,
Me recuerda a cuando era pequeña,
with Dad, Zhiyan,
con papá, Zhiyan,
and Grandma.
y la abuela.
Such happy times.
Qué tiempos tan felices.
But
Pero
how did it all turn out like this?
¿Cómo fue que todo resultó así?
I understand how you feel.
Entiendo cómo te sientes.
I've been there.
He estado allí.
My mother was a very gentle
Mi madre era una mujer muy gentil
and kind person.
y persona amable.
But I lost her in an accident.
Pero la perdí en un accidente.
I couldn't accept it at the time.
No pude aceptarlo en ese momento.
I even felt like life had lost all meaning.
Incluso sentí que la vida había perdido todo sentido.
But later, I came to realize it.
Pero después me di cuenta de ello.
I needed to move on.
Necesitaba seguir adelante.
Look at me now, running Jihong Group.
Mírame ahora, dirigiendo el Grupo Jihong.
I think if she knew,
Creo que si ella lo supiera,
she'd be proud of me.
Ella estaría orgullosa de mí.
So Zhizhi,
Entonces Zhizhi,
you need to be strong and brave through all this.
Tienes que ser fuerte y valiente durante todo esto.
You can do it too.
Tú también puedes hacerlo.
I wish I were as capable as you.
Ojalá fuera tan capaz como tú.
If you need anything,
Si necesitas algo,
I'll help you.
Te ayudaré.
Going back means another tough battle ahead.
Regresar significa otra dura batalla por delante.
Someone just vowed
Alguien acaba de hacer un voto
they were ready to fight.
Estaban listos para luchar.
But they're so ruthless.
Pero son tan despiadados.
They'll stop at nothing
No se detendrán ante nada
for money and profit.
por dinero y ganancias.
The family I once believed in
La familia en la que una vez creí
has now fallen apart.
Ahora se ha derrumbado.
Grandma and Dad have fallen ill.
La abuela y el papá se han enfermado.
I just want to protect my dad's company.
Sólo quiero proteger la empresa de mi papá.
Why is it so hard?
¿Por qué es tan difícil?
Don't worry.
No te preocupes.
I will help you.
Te ayudaré.
Don't dwell on it.
No te detengas en ello.
♪Without a home, where do I belong?♪
♪Sin un hogar, ¿a dónde pertenezco?♪
♪At that moment, how I wished you knew♪
♪En ese momento, cómo deseaba que lo supieras♪
Look.
Mirar.
There are so many stars out tonight.
Hay tantas estrellas esta noche.
♪Though memories fade, I keep on searching♪
♪Aunque los recuerdos se desvanezcan, sigo buscando♪
♪For the embrace you've forgotten♪
♪Por el abrazo que has olvidado♪
When we were kids, Zhiyan and I
Cuando éramos niños, Zhiyan y yo
used to catch fireflies here every day.
Solía ​​​​atrapar luciérnagas aquí todos los días.
They lit up our whole childhood.
Iluminaron toda nuestra infancia.
See?
¿Ver?
Even though its light is faint,
Aunque su luz es tenue,
it's full of life.
Está lleno de vida.
♪When sunlight spills on the dim street♪
♪Cuando la luz del sol se derrama sobre la calle oscura♪
Kinda like you. Full of life.
Un poco como tú. Llena de vida.
♪The scene turns lovely because of you♪
♪La escena se vuelve encantadora gracias a ti♪
Don't touch it.
No lo toques
And don't just come to my place without a call in the future.
Y no vuelvas a venir a mi casa sin llamarme en el futuro.
Who's left around here that can still tell me what to do?
¿Quién queda por aquí que todavía pueda decirme qué hacer?
Hello?
¿Hola?
Xiaofei,
Xiaofei,
why weren't you answering your phone?
¿Por qué no contestabas el teléfono?
You went to contact the overseas companies?
¿Fuiste a contactar con las empresas extranjeras?
No way. It doesn't matter
De ninguna manera. No importa.
how good the resources or the offers are.
Qué tan buenos son los recursos o las ofertas.
We don't need the money.
No necesitamos el dinero.
This is reckless!
¡Esto es imprudente!
Absolutely not!
¡En absoluto!
Xiao...
Xiao...
Hello? I...
Hola? Yo...
What did Xiaofei say?
¿Qué dijo Xiaofei?
She said some overseas company
Dijo que alguna empresa extranjera
wants to sign her for an endorsement.
quiere ficharla para un patrocinio.
Has she signed already?
¿Ya firmó?
Not yet.
Aún no.
But it's clear
Pero está claro
she really wants to.
Ella realmente quiere.
And Song Zhizhi is nowhere to be found.
Y Song Zhizhi no aparece por ningún lado.
The family car and driver are here.
El coche familiar y el conductor están aquí.
But she's not responding
Pero ella no responde
to my messages.
a mis mensajes.
Right now, shares are the most important for Song Zhizhi.
En este momento, las acciones son lo más importante para Song Zhizhi.
Is it possible
Es posible
she went to her grandmother to ask for her shares?
¿Fue a su abuela a pedirle sus acciones?
Very possible.
Muy posible.
Wenhan,
Wenhan,
go talk some sense into Xiaofei and bring her back.
Ve a hacerle entrar en razón a Xiaofei y tráela de vuelta.
I'll deal with Song Zhizhi.
Me ocuparé de Song Zhizhi.
Zhizhi,
Zhizhi,
let me handle these chores.
Déjame manejar estas tareas.
Madam asked me to give this to you.
La señora me pidió que le diera esto.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm getting old.
Me estoy haciendo viejo.
My health isn't what it used to be.
Mi salud ya no es lo que solía ser.
Your father is also unwell.
Tu padre también está enfermo.
Zhiyan can be a bit willful.
Zhiyan puede ser un poco voluntarioso.
And you, poor girl,
Y tú, pobre muchacha,
lost your mother so young.
Perdiste a tu madre tan joven.
I can tell
Puedo decirlo
Nie Wenzhi has ulterior motives.
Nie Wenzhi tiene motivos ocultos.
While I'm still here, I can protect you.
Mientras esté aquí, puedo protegerte.
If there comes a day
Si llega un día
when I can no longer protect you,
Cuando ya no pueda protegerte,
I'm afraid the burden
Tengo miedo de la carga
of this family will fall on your shoulders.
de esta familia caerá sobre tus hombros.
Although I really wish
Aunque realmente lo desearía
you could remain a carefree girl forever
Podrías seguir siendo una chica despreocupada para siempre
and never have to open this letter.
y nunca tendrás que abrir esta carta.
I was afraid something might happen,
Tenía miedo de que algo pudiera pasar,
so I prepared this share transfer agreement
Así que preparé este acuerdo de transferencia de acciones.
for you in advance.
para usted de antemano.
[Share Transfer Agreement] I know if you've come here,
[Acuerdo de transferencia de acciones] Sé que si has llegado hasta aquí,
you must be facing some difficulty.
Debes estar enfrentando alguna dificultad.
Hope I can help you one last time.
Espero poder ayudarte una última vez.
Hello, it's me.
Hola, soy yo.
I'm feeling a bit uneasy.
Me siento un poco inquieto.
Song Zhizhi went to see Qin Xiuyun.
Song Zhizhi fue a ver a Qin Xiuyun.
She's probably already gotten her shares.
Probablemente ya recibió sus acciones.
Yes.
Sí.
She's also acquired
Ella también ha adquirido
some shares in the company.
Algunas acciones de la empresa.
To be safe,
Para estar seguro,
we should just make sure she can't attend this shareholders' meeting.
Deberíamos asegurarnos de que no pueda asistir a esta reunión de accionistas.
Understood.
Comprendido.
Mom, I'm back.
Mamá, he vuelto.
Mom,
Mamá,
I contacted an overseas agency.
Me puse en contacto con una agencia en el extranjero.
They have a very important show
Tienen un espectáculo muy importante.
they want me for.
Me quieren para.
But it's quite urgent.
Pero es bastante urgente.
I need to leave in a couple of days.
Necesito irme en un par de días.
I wanted to discuss it with you.
Quería discutirlo contigo.
There's nothing to discuss.
No hay nada que discutir
You are not going.
No te vas.
Why?
¿Por qué?
Because the shareholders' meeting is crucial.
Porque la junta de accionistas es crucial.
You know every shareholder must be present.
Ya sabéis que todos los accionistas deben estar presentes.
If you're not there,
Si no estás ahí,
what about our vote?
¿Y qué pasa con nuestro voto?
But this opportunity is important to me too!
¡Pero esta oportunidad también es importante para mí!
I earned this myself!
¡Esto lo gané yo mismo!
You don't have to help me, but don't stand in my way!
¡No tienes que ayudarme, pero no te interpongas en mi camino!
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I support your dreams.
Apoyo tus sueños.
Let's talk this through.
Hablemos de esto.
I support you.
Te apoyo.
I just need you to do one thing for me
Solo necesito que hagas una cosa por mí.
before you go abroad.
Antes de viajar al extranjero.
Is...
Es...
Is that really necessary?
¿Es eso realmente necesario?
From what I know,
Por lo que sé,
Song Zhizhi has already known
Song Zhizhi ya lo sabía
about your plans to go abroad.
sobre sus planes de viajar al extranjero.
And she knows the owner of the company
Y ella conoce al dueño de la empresa.
you're signing with.
Estás firmando con.
They're going to meet soon.
Se encontrarán pronto.
And guess what they would do if they met.
¿Y adivinen qué harían si se conocieran?
I'm just worried
Solo estoy preocupado
she might try to block your path overseas.
Ella podría intentar bloquear tu camino en el extranjero.
But...
Pero...
Why would she?
¿Por qué lo haría?
Why?
¿Por qué?
Because you're more talented than she is.
Porque tienes más talento que ella.
Because you're a thorn in her side.
Porque eres una espina en su costado.
Xiaofei,
Xiaofei,
if I were you,
Si yo fuera tú,
I'd never leave my enemies any way out.
Nunca dejaría ninguna salida para mis enemigos.
Those who've harmed you must be eliminated.
Aquellos que te han hecho daño deben ser eliminados.
Only then can you go abroad and develop your career.
Sólo entonces podrás ir al extranjero y desarrollar tu carrera.
Hello?
¿Hola?
We have a lead on the rough gemstones.
Tenemos una ventaja sobre las piedras preciosas en bruto.
Go to Italy
Ir a Italia
and find out who received those rough gemstones
y descubrir quién recibió esas piedras preciosas en bruto
back then.
En aquel entonces.
Understood.
Comprendido.
Zhizhi.
Zhizhi.
I need to talk to you about something.
Necesito hablar contigo sobre algo.
What is it?
¿Qué es?
Does this necklace look nice?
¿Te parece bonito este collar?
It's pretty.
Es bonito.
Can you help me put it on?
¿Puedes ayudarme a ponerlo?
My nails are too long.
Mis uñas son demasiado largas.
It's tricky for me to do it.
Es complicado para mí hacerlo.
I'm afraid I might scratch it.
Tengo miedo de rayarlo.
Wenhan bought me this necklace.
Wenhan me compró este collar.
He said it's really hard to find pearls of this Tennyo grade.
Dijo que es realmente difícil encontrar perlas de este grado Tennyo.
He went through
Él pasó por
a lot of trouble to get it.
Un montón de problemas para conseguirlo.
He just bought you this?
¿Él simplemente te compró esto?
This is just a regular saltwater pearl at best.
En el mejor de los casos, se trata de una simple perla de agua salada.
Not Tennyo grade.
No grado Tennyo.
It's already yellowing
Ya se está poniendo amarillento
and has obvious flaws.
y tiene defectos obvios.
It's probably second-hand.
Probablemente sea de segunda mano.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Song Zhizhi,
Canción Zhizhi,
is it that in your eyes,
¿Es que en tus ojos,
everything I have is inferior
todo lo que tengo es inferior
and flawed?
¿Y defectuoso?
Stop acting so superior all the time!
¡Deja de actuar con tanta superioridad todo el tiempo!
Let me tell you,
Déjame decirte,
the company will sign me,
La empresa me fichará,
and Wenhan loves me.
y Wenhan me ama.
Don't think you can easily ruin me!
¡No creas que puedes arruinarme fácilmente!
Xiaofei. Xiaofei!
Xiao Fei. ¡Xiao Fei!
Xiaofei!
¡Xiaofei!
Xiaofei.
Xiaofei.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Xiaofei!
¡Xiaofei!
- Xiaofei! - Xiaofei, what's wrong?
-¡Xiaofei! -Xiaofei, ¿qué pasa?
Xiaofei.
Xiaofei.
- Xiaofei! - Xiaofei, are you okay?
-¡Xiaofei! -Xiaofei, ¿estás bien?
Xiaofei.
Xiaofei.
Song Zhizhi,
Canción Zhizhi,
why would you do this to Xiaofei?
¿Por qué le harías esto a Xiaofei?
What did she ever do to you?
¿Qué te hizo ella alguna vez?
Even if you two don't get along...
Incluso si ustedes dos no se llevan bien...
Xiaofei.
Xiaofei.
you didn't have to ruin her!
¡No tenías que arruinarla!
I didn't!
¡No lo hice!
Xiaofei.
Xiaofei.
Xiaofei!
¡Xiaofei!
Ma'am.
Señora.
- Xiaofei... - What's wrong?
- Xiaofei... - ¿Qué pasa?
What happened?
¿Qué pasó?
I came in
Yo entré
and saw Xiaofei tumble down the stairs
y vio a Xiaofei caer por las escaleras
right in front of Song Zhizhi.
Justo en frente de Song Zhizhi.
Song Zhizhi, it was you.
Song Zhizhi, eras tú.
What did you do?
¿Qué hiciste?
Xiaofei. Xiaofei!
Xiao Fei. ¡Xiao Fei!
- Xiaofei, wake up. - Xiaofei!
-Xiaofei, despierta. -¡Xiaofei!
Qing, hurry.
Qing, date prisa.
Call an ambulance!
¡Llame una ambulancia!
Now!
¡Ahora!
Xiaofei.
Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Xiao Fei. Xiao Fei.
Get in the car!
¡Sube al coche!
Quick!
¡Rápido!
Don't be scared. Mom's here.
No tengas miedo. Mamá está aquí.
Be careful.
Ten cuidado.
Where do you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
Stop pretending to be the good one!
¡Deja de fingir que eres el bueno!
I'm warning you,
Te lo advierto,
stay away from my daughter from now on!
¡Aléjate de mi hija de ahora en adelante!
[Operation Room]
[Sala de operaciones]
How is Xiaofei?
¿Cómo está Xiaofei?
Song Zhizhi,
Canción Zhizhi,
I really don't understand
Realmente no lo entiendo
how you have the nerve to come here.
¡Cómo tienes el descaro de venir aquí!
Why can't you just let her go?
¿Por qué no puedes dejarla ir?
After you ruined her career here,
Después de arruinar su carrera aquí,
she finally found an opportunity overseas.
Finalmente encontró una oportunidad en el extranjero.
We were planning
Estábamos planeando
to start over abroad!
¡Para empezar de nuevo en el extranjero!
What overseas opportunity?
¿Qué oportunidad en el extranjero?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You're still pretending?
¿Sigues fingiendo?
How can you keep pretending?
¿Cómo puedes seguir fingiendo?
Keep this up,
Sigue así,
and I'll hit you again
y te golpearé de nuevo
until you admit it!
¡Hasta que lo admitas!
What proof do you have that I did it?
¿Qué pruebas tienes de que lo hice?
What proof?
¿Qué prueba?
The proof is that you see Xiaofei as a thorn in your side!
¡La prueba es que ves a Xiaofei como una espina en tu costado!
Zhizhi,
Zhizhi,
all these years,
todos estos años,
I've treated you like my own daughter.
Te he tratado como a mi propia hija.
But how have you repaid me?
¿Pero cómo me has pagado?
How have you treated Xiaofei?
¿Cómo has tratado a Xiaofei?
How... How could you hurt her like this?
¿Cómo... cómo pudiste lastimarla así?
Nie Xiaofei's family?
¿La familia de Nie Xiaofei?
The skin tissue on her leg is severely damaged.
El tejido de la piel de su pierna está gravemente dañado.
According to the CT scan,
Según la tomografía computarizada,
findings include a leg fracture,
Los hallazgos incluyen una fractura de pierna,
nerve rupture,
ruptura nerviosa,
and spinal nerve compression.
y compresión del nervio espinal.
She may not be able to walk normally in the future.
Es posible que en el futuro no pueda caminar normalmente.
This is our proposed treatment plan.
Éste es nuestro plan de tratamiento propuesto.
You need to sign the surgical consent form.
Es necesario que firmes el formulario de consentimiento quirúrgico.
Okay, alright.
Está bien, está bien.
Alright.
Está bien.
The last time I signed a consent form
La última vez que firmé un formulario de consentimiento
was for your dad's surgery.
Fue para la cirugía de tu papá.
And now, just days later,
Y ahora, sólo unos días después,
I have to sign one for my daughter.
Tengo que firmar uno para mi hija.
Ms. Nie,
Señora No,
how is Xiaofei now?
¿Cómo está Xiaofei ahora?
Is she okay?
¿Ella está bien?
She's in surgery.
Ella está en cirugía.
Song Zhizhi!
¡Canción Zhizhi!
Whatever happened between us
¿Qué pasó entre nosotros?
is in the past.
está en el pasado
If you can't let go of the past,
Si no puedes dejar atrás el pasado,
that's your problem.
Ese es tu problema.
Sort out your feelings!
¡Pon en orden tus sentimientos!
But now, Nie Xiaofei is my girlfriend.
Pero ahora, Nie Xiaofei es mi novia.
She's also the sister you live with.
Ella también es la hermana con la que vives.
How could you hurt her
¿Cómo pudiste hacerle daño?
so cruelly?
¿tan cruelmente?
How can you be so ruthless?
¿Cómo puedes ser tan despiadado?
Let go of me! Let go!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No more noise in my ears♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esa es la paz que siempre he anhelado♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esa es la satisfacción que debo aprender a aceptar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪How many times you've hurt me♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪What you call sincere devotion♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Even if I've strayed♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪